Имеется два принтера(два побочных потока) и несколько заданий с определенным временем исполнения,
использующих их для печати. Когда заданию необходимо вывести данные на печать, оно ожидает, пока
какой–либо из принтеров не освободится. После использования принтера заданием он становится
свободен и может быть использован любым другим процессом. Составить приложение,  моделирующее
работу принтеров. Для формирования  очереди заданий и времени печати использовать датчик
случайных чисел(максимальное время печати задания 5 сек). В выходной файл записать информацию
о том, какой принтер какое задание печатал.


Чтение задач может быть реализовано:
4-5 б. - чтение с консоли
5-6 б. - чтение из файла (однократное)
7-8 б. - чтение из файла с возможностью добавления задач в файл во время исполнения
программы + обработка ситуации, когда время выполнения задания выше 5 сек.
9-10 б. - мониторинг файлов на изменение + обработка ситуации, когда время выполнения задания выше 5 сек